Constestar las preguntas de forma que tu abosorbas más conocimiento,
ya sea así directamente en este txt, o pasarlas a resumen en un word, o hacer tu propia presentación en
power point, en este mismo directorio.

[Si me permites hacerte notar tus errores de ortógrafía, también podrías mejorar tu redacción]

¿Qué es un algoritmo?

Qué es un pseudcódigo?

¿Qué es PSeint?
Explica los tipos de datos que se pueden utilizar en PSeint
¿Cuántos tipos de operadores hay y cuáles son en PSeint?
¿Qué es una estructura de control?
¿Cuáles son las estructuras de control en PSeint?
¿Qué es un Array/Arreglo y cuáles son sus características?
¿Cuál es la estructura que hay que escribir para definir un arreglo?
¿Cómo se accede a un elemento del arreglo?

Para la última diapositiva (problema 1 y 2) no es necesario hacerlo en PSeint. Solo escribe aquí el algoritmo
para resolver el problema 1 y 2. Por ejemplo (p.e), para leer un número y mostrarlo el 
algorimo sería el siguiente:
	1. El programa crea variable para guardar el número
	2. El usuario ingresa un número y lo guarda en la variable.
	3. El programa muestra al usuario el número que ha ingresado.