Constestar las preguntas de forma que tu abosorbas más conocimiento,
ya sea así directamente en este txt, o pasarlas a resumen en un word, o hacer tu propia presentación en
power point, en este mismo directorio.

[Si me permites hacerte notar tus errores de ortógrafía, también podrías mejorar tu redacción]

¿Qué es un sistema operativo y cómo se abrevian sus siglas?
¿Qué es un editor de texto?
¿Qué es un compilador?
¿Qué es una máquina virtual?
¿Qué es una variable de entorno?
¿Qué es un depurador?
¿Qué es un IDE?
¿En una terminal para que sirve el comando ls(linux) y dir(windows)?
¿En una terminal para que sirve el comando mkdir(linux y windows)?
¿En una terminal para que sirve el comando cd <carpeta>(linux y windows)?
¿En una terminal para que sirve el comando cd ..(linux y windows)?
¿En una terminal para que sirve el comando cd(linux y windows)?
¿Qué es VIM y NANO en la terminal de linux?
¿En una terminal para que sirve el comando more <archivo>(linux)?
¿En una terminal para que sirve el comando cat <archivo>(linux)?